(ENG) A negative voltage is not fundamentally different from a positive voltage .  Both represent potential energy relative to a reference potential. If a circuit node is at a positive voltage relative to the reference node and when we connect these two nodes with a conductor, conventional current will flow from the positive node to the reference node. Capacitors and inductors are basic electronic components that can store energy, and both can be used to generate negative voltages.  Capacitor-based negative voltage generators belong to the “charge pump” category of power-supply circuits. Inductor-based negative voltage generators belong to the “switch mode” category. Inductor-based solutions, which are also called DC/DC converters and switching power supplies, are much more common. Though many electronic devices accomplish their required functionality without a negative supply voltage, some applications significantly benefit from the presence of a “bipolar” power supply, i.e., a power supply with both positive and negative voltage rails. 
In this circuit can be made more efficient as well as increasing the output voltage by using Schottky diodes instead of generic silicon. This is because Schottky diodes  results in a larger negative voltage. The oscillator can be anything from a 555 timer to a microcontroller, but remember that the negative voltage will be equal to the oscillator's max voltage – min voltage. In this project, i'm  using oscillators, that are based on 555 astable oscillator.

(DEU)  Eine negative Spannung unterscheidet sich im Grunde nicht von einer positiven Spannung. Beide repräsentieren potentielle Energie relativ zu einem Referenzpotenzial.
Wenn ein Schaltungsknoten eine positive Spannung im Verhältnis zum Referenzknoten hat und wir diese beiden Knoten mit einem Leiter verbinden, fließt der konventionelle Strom vom positiven Knoten zum Referenzknoten. Kondensatoren und Induktivitäten sind grundlegende elektronische Bauteile, die Energie speichern können, und beide können verwendet werden, um negative Spannungen zu erzeugen. Kondensatorbasierte negative Spannungsquellen gehören zur Kategorie der "Ladungspumpen"-Stromversorgungsschaltungen. Induktorbasierte negative Spannungsquellen gehören zur Kategorie des "Schaltmodus". Induktorbasierte Lösungen, die auch als DC/DC-Wandler und Schaltnetzteile bezeichnet werden, sind viel häufiger. Obwohl viele elektronische Geräte ihre erforderliche Funktionalität ohne eine negative Versorgungsspannung erreichen, profitieren einige Anwendungen erheblich von der Anwesenheit einer „bipolaren“ Stromversorgung, d.h. einer Stromversorgung mit sowohl positiven als auch negativen Spannungsschienen.  In dieser Schaltung kann durch die Verwendung von Schottky-Dioden anstelle von generischem Silizium. Zum Beispiel ermöglichen negative Spannungen, dass sinusförmige Signale sich über und unter null erstrecken, so wie es eine theoretische Sinuskurve tut, und Hochleistungsverstärker mit einer bipolaren Stromversorgung benötigen keinen (potenziell teuren) Gleichstromsperrkondensator. Auf diese weise erzielt  eine höhere Effizienz  und die Ausgangsspannung erhöht werden. Der Oszillator kann alles Mögliche sein, von einem 555-Timer bis zu einem Mikrocontroller, aber denken Sie daran, dass die negative Spannung gleich der Differenz zwischen der maximalen und minimalen Spannung des Oszillators ist. In diesem Projekt verwende ich Oszillatoren, die auf dem 555 astabilen Oszillator basieren.

